# 你现在可以在 WhatsApp 上创建个性化的头像和贴纸包

> 原文：<https://www.xda-developers.com/whatsapp-avatars-rollout/>

在今年早些时候在 Instagram 上引入了对 3D 头像的支持之后，Meta 现在正在将它的可定制头像引入 WhatsApp。该公司于 10 月在测试频道首次在 WhatsApp 上推出头像，该功能现在正在向所有用户推出。

WhatsApp 最近在其博客上发布了一篇文章，强调用户可以使用各种发型、面部特征和服装来创建个性化的头像。一旦你创建了自己的自定义头像，WhatsApp 就会自动根据头像创建一个自定义贴纸包，36 个贴纸反映了几种情绪和动作。然后，你可以在应用程序上使用你的头像作为你的个人资料照片，或者与朋友分享新生成的自定义贴纸。

更新到最新版本的 WhatsApp 后，在应用程序设置中导航到新的*头像*选项，创建你的自定义头像。完成后，您可以在同一个菜单中选择*个人资料照片*选项，将您的头像用作您的个人资料照片。要使用您的自定义贴纸包，请打开聊天，点击*表情符号*按钮，然后在底部工具栏中选择新的头像贴纸包选项。

如前所述，你可以选择各种发型、面部特征和服装来个性化你的角色。但 messenger 计划在未来增加对其他选项的支持。WhatsApp 在其公告中指出，*“对于许多人来说，这将是第一次创建头像，我们将继续提供风格增强，包括灯光、发型纹理等，随着时间的推移，这些将使头像变得更好。”*

值得一提的是，在撰写本文时，头像选项在我们的任何设备上都不可用。但是，对于大多数用户来说，它应该会在未来几天出现。

*您的设备收到 WhatsApp 中的新头像选项了吗？你觉得这个新功能怎么样？请在下面的评论区告诉我们。*

* * *

**来源:** [WhatsApp](https://blog.whatsapp.com/avatars-on-whatsapp)